Desarrollar un documento HTML que valide según el DTD del XHTML 1.0 Strict.

Un encabezado con el nombre Vinculos e imagenes.
Una imagen llamada menu.jpg que debe usar una etiqueta map para hacer un menú.
Cada personaje debe hacer scroll al texto correspondiente al botón seleccionado, usando un area de forma cuadrada (80 x 80)
El logo de wikipedia debe ser un area en forma de circulo y al hacerle click abrir la página http://es.wikipedia.org/wiki/Super_Mario_Bros.

Cada personaje está formado por un encabezado, una imagen (que se encuentra en la carpeta banners) y un texto formado por uno o varios párrafos.
En el caso de Mario, también hay una lista con algunos de los personajes en que se puede convertir.

Al final hay una imagen a modo de relleno, solo para que el último ancla tenga espacio para hacer scroll (sino va a quedar al pie).

Se deja una imagen como referencia de cómo debe verse el documento final (el ancho del texto puede cambiar, según la resolución de pantalla de tu computadora).

No podés cambiar de ubicación las imágenes (cada imagen debe estar en su carpeta original).
El archivo index.html, tenés que crearlo en la carpeta raíz. 